Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 18=
O que está errado?
Nada.
Chenyu, chegámos.
O que há de errado com os seus olhos?
A minha visão está um pouco turva.
O médico disse que vou perder a visão em breve.
Envenenamento?
Sim.
De acordo com o relatório do laboratório,
esteve exposto a
uma grande quantidade de toxinas ao longo do tempo.
O período de exposição excede os seis meses.
A ocorrência mais recente
ocorreu nos últimos três dias.
(Três dias?)
(Bai Lanxing já foi apanhado.)
(Então quem me está a envenenar?)
Olha aqui.
A área mais escura é onde
o dano está a ocorrer.
A toxina começou a danificar
os seus nervos óticos.
A sua visão
continuará a deteriorar-se.
Pode não demorar muito tempo a...
Quer dizer...
Vou ficar cego?
Precisa de se preparar mentalmente.
Como é que isto pôde acontecer, Chenyu?
O que disse o médico?
Pode ser curado?
Shiqi.
Deve guardar esse segredo para mim.
Não conte a ninguém.
Porquê?
Há muita coisa a acontecer na empresa.
Se mais alguém descobrir,
o conselho vai obrigar-me a renunciar.
Mostre-me o caminho.
Trate-me como uma pessoa normal.
Já percebi, Chenyu.
Depois seguro-lhe o braço.
Não há necessidade.
Ande à minha frente.
Não deixe transparecer.
senhor Gu.
- O Sr. Gu.
- Olá.
Olá?
Terceiro tio?
Gu Chen Yu.
Quem lhe deu permissão
para devolver o hotel a Fu Yunyun?
Eu pessoalmente cobrirei todas as perdas
a empresa sofre.
Aquele Jiangxing Hotel
é o suficiente para drenar metade da sua fortuna.
Perdeu
completamente a cabeça em relação ao amor.
Lembra-se de como trabalhamos duro
para obter o Jiangxing Hotel
em primeiro lugar?
E agora simplesmente dá de graça?
Terceiro tio.
É o que devemos à família Fu.
“Eu, Fu Zhengkang,
preferia morrer
a entregar-lhe Jiangxing."
Tio Fu.
O Tio Fu...
Terceiro tio.
Talvez seja melhor deixar passar.
O conselho está de olho naquele hotel.
Não quer ser
o futuro chefe da família Gu?
Gu Yansheng regressará
do estrangeiro em breve.
E terá Bai Lanxing ao seu lado.
Se não consegue proteger Jiangxing
e mantenha a sua posição,
estará em desvantagem
na família Gu mais tarde.
Se ele tem habilidade, deixe-o tentar.
Você ainda é muito jovem.
Seu.
Você vai primeiro.
Eu próprio falarei com Fu Zhengkang.
Terceiro tio.
(Terceiro tio
Terceiro tio, para onde foste?)
Alguém saltou!
Não é o Sr. Fu?
Pai!
Pai, olha para mim!
Alguém me ajuda!
Por favor, alguém me ajude!
Sem fotos.
Pessoal, por favor, parem de tirar fotos.
Perguntei-lhe muitas vezes depois disso.
Disse que só falou
com o tio Fu por um momento e foi-se embora.
Mas se não tivéssemos feito nada de mal,
Porque é que mandou alguém
piratear a vigilância do hotel?
O vídeo que Yunyun recebeu...
Você enviou-lhe, não foi?
O que aconteceu realmente nessa altura?
O que aconteceu realmente nesse ano?
O que quer que tenha acontecido,
Fiz tudo isto para o seu próprio bem.
Terceiro tio.
Desde que os meus pais faleceram,
foste quem me guiou,
apoiando-me e criando-me.
Há muito tempo que vos considero como família.
Assim, mesmo que tivesse dúvidas,
Nunca me atrevi
a olhar mais profundamente no ano passado.
Mas hoje,
Preciso de uma resposta clara da sua parte.
Depois a morte do tio Fu nesse ano...
Foi mesmo por sua causa?
Eu prometi à sua mãe nessa altura
que eu faria de ti
o chefe da família Gu.
Depois as coisas que não pôde fazer,
Eu fiz isso por ti.
A crueldade que lhe faltou,
Em vez disso, realizei.
E depois disso,
não
adquiriu o Jiangxing Hotel sem problemas?
Seu,
ainda é muito jovem.
Muito mole.
Quando chegar à minha idade,
vai entender.
Já realizei
o último desejo de Fu Yunyun.
Então porque não posso retornar?
Faltar.
O Sr. Gu enviou
o contrato de transferência do hotel.
(Contrato de Transferência de Hotel em Jiangxing)
Isso é maravilhoso.
Jiangxing está finalmente de volta às suas mãos.
Espere, isto...
Você reconhece isso?
É a herança da família Fu.
Um pendente de jade
simbolizando o chefe de família de cada geração.
O Sr. Fu usava-o sempre.
Depois, não levou isso
consigo para a residência Gu?
A peça que está no verso desta ficha
é muito parecida com aquela.
Tenho aqui uma foto.
Deixa-me mostrar-te.
Tudo bem.
Aqui está.
(Isso mesmo.)
(Há duas metades
do pendente de jade.)
(Se os juntar,
posso voltar.)
Estranho.
Onde é que Fu Yunyun
colocou a outra metade do pendente de jade?
O que é tudo isto?
O quarto não é assim tão grande.
Onde poderá estar?
Quem está aí?
Shiqi?
O que está aqui a fazer?
Gu Chenyu, o que se passa com os seus olhos?
Por que razão voltou?
Vim procurar uma coisa.
Ainda não me respondeu.
O que há de errado com os seus olhos?
Não é nada.
Só vi as coisas desfocadas por um momento.
Acha que eu sou uma criança?
Estamos aqui tão perto agora.
Fu Yunyun.
Já estamos divorciados.
Voltou
só para ver como estava o seu ex-marido?
Tem razão.
Se vive ou morre
não tem nada a ver comigo.
Eu não me devia ter importado.
Yunyun.
Shiqi.
O que há de errado com os olhos de Gu Chenyu?
Tu...
Já sabe?
Ele não consegue ver claramente, consegue?
Quando começou?
Foi envenenado,
danificando os seus nervos óticos.
Já lá vão vários dias.
O médico disse que podia ficar cego.
Yunyun, queria contar-te.
Mas o meu irmão não deixou.
Ele até escondeu isso de Yansheng.
A sua visão tem
piorado rapidamente ultimamente.
Mas ainda finge estar bem
e vai trabalhar todos os dias.
Ele não o diz em voz alta,
mas sei que ele está com muitas dores.
Yunyun, ele precisa de ti.
Não pode voltar para ajudá-lo?
Shiqi.
Não posso ajudá-lo.
Lamento.
Yunyun...
Gu Chenyu, podes emprestar-me?
É seu.
Vinte milhões.
Está apenas a dar-me isso?
Sobre o que aconteceu à avó,
entendi-te mal antes.
Considere-o como um pedido de desculpas.
Não posso mais participar no seu passado.
Mas a partir de agora,
tudo o que faz,
cada escolha que quer fazer,
Eu ficarei ao teu lado.
Não.
Nangong Yu, controle-se.
Gu Chenyu é quem
causou a morte do pai de Fu Yunyun.
Não se deveria
mais envolver com ele.
Uma vez ele levou uma faca por mim.
Ele pode ter tido os seus próprios motivos.
Talvez devesse perguntar-lhe eu mesmo.
É para si.
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪